Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 3=
La leur,
Il est temps de se lever.
Bonjour?
Ce n'était qu'une hallucination.
Salut, fantôme.
Fantôme?
Est-ce que tu?
Hé!
Oui, c'est moi...
Ceci doit être un miroir magique.
Je pensais qu'hier
n'était qu'une impression.
Quelle imagination ?
Tu me parlais
depuis l'intérieur du miroir.
Je ne sais pas pourquoi tu es là-dedans,
Mais merci.
Sans toi hier,
JE...
Je ne serais plus là.
Ce n'était rien.
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
Je n'aurais jamais pensé
Je te reverrai.
Regarder.
Mes blessures sont presque guéries.
Ce jour-là,
Des renforts sont arrivés.
Je suppose
Je vous le dois, Mademoiselle Fantôme.
On dirait
Toi aussi, tu te débrouilles bien.
Bien.
Je suis heureux.
Je ne suis pas un fantôme.
Je suis toujours en vie.
Ne m'appelle plus jamais comme ça.
Alors comment dois-je vous appeler ?
Une femme ?
C'est encore pire qu'un fantôme.
Êtes-vous vraiment
depuis l'Antiquité ?
Ancien?
Quelles époques anciennes ?
Je suis capitaine de la vaillante cavalerie.
Li Yansheng
C'est mon nom.
Capitaine?
Es-tu
un général ?
Un capitaine n'est pas un général.
Je le serai bientôt.
Attendez.
Tu n'es pas Han ?
JE...
Je suis Han,
de façon.
Plus précisément,
Je suis Chinois Han.
Tu ne comprendrais pas.
Yao, le petit-déjeuner est prêt !
À venir!
Si vous venez vraiment du passé,
les soins médicaux de votre époque
Il doit être sérieusement sous-développé.
À mon époque ?
Vous devez garder vos plaies propres.
Ne les laissez pas s'infecter.
Mangez plus de viande.
Je ne sais pas
si vous avez des œufs ou du lait à votre disposition,
mais si vous le faites, prenez-en davantage.
Cela vous aidera à récupérer plus rapidement.
Et dormez davantage,
et buvez beaucoup d'eau.
Je dois y aller.
Au revoir.
Elle semble vraiment se soucier de moi.
Notre armée
ira de l'avant dans une poussée décisive
et frapper directement
la forteresse ennemie !
Nous partons demain.
Tu ne revenais pas
du champ de bataille ce soir-là ?
Tu repars déjà ?
Toi...
Pas grave.
Vous voulez dire
la nuit
Nous nous sommes rencontrés ?
Oui.
Cela remonte à plus d'un mois.
Mes blessures au visage
sont complètement guéries.
Voir?
Il y a un mois ?
Cela ne fait que trois jours pour moi.
Femme,
Pourrais-tu être une fée ?
Un jour au paradis,
et dix jours sur terre.
Ne m'appelez pas femme.
C'est étrange.
Appelle-moi simplement
Il Yiyao.
Il Yiyao ?
Donc, votre nom est He Yiyao.
Vous ne le faites pas
Ils ont l'air si bien.
Pourquoi restes-tu tout le temps à l'intérieur ?
Tu devrais sortir plus souvent,
comme moi.
Je vais te montrer.
Voici le paysage de notre désert.
Qu'en penses-tu?
Magnifique, n'est-ce pas ?
Tu devrais sortir plus souvent.
Le monde est vaste.
Il y a des merveilles partout.
Il...
Ce n'est pas très pratique pour moi.
Pourquoi pas?
J'ai du mal à sortir.
Même si vous êtes une jeune femme protégée
qui ne peut pas quitter son domicile,
Vous pourriez au moins aller
dans la cour.
pour prendre l'air et profiter du soleil.
Rester à l'intérieur tout le temps
Cela ne vous fera aucun bien.
C'est tellement terne et sans vie !
(Tern et sans vie...)
(Oui.)
(C'est moi.)
Je ne peux pas sortir.
Crois-tu que je veuille cette vie ?
Alors pourquoi ?
Je ne suis pas comme toi.
Je n'ai pas un corps sain
qui peut aller où il veut.
Je suis handicapé.
Je ne peux que m'asseoir dans ce fauteuil roulant.
et se faire bousculer.
Même sortir
de chez soi est un défi.
C'est pourquoi
vous vouliez
Pour mettre fin à tout.
Le Dr Zhao a dit
Il y avait une chance que je puisse
me tenir debout à nouveau après l'opération.
J'avais vraiment envie de voir
le monde extérieur.
Voyez ce qui est amusant et ce qui est beau
dehors.
Mais le ciel ne m'a pas donné cette chance.
Je suis désolé.
Je ne savais pas pour tes jambes.
J'ai été trop négligent.
J'ai touché un point sensible.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
C'est moi qui suis trop sensible.
JE...
Je n'aurais pas dû réagir comme ça.
Je suis désolé.
Tu peux me crier dessus
si ça peut te rassurer.
JE...
Je suis un peu fatigué.
Allons-y...
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
(Hospitalisé)
Bonjour. J'ai réglé les frais.
Je suis là pour récupérer le reçu.
Attendez ici.
Je vais aller chercher l'ordonnance.
Es-tu là?
Il Yiyao ?
Chut ! Baissez le ton.
Je suis à l'hôpital.
Regarde-toi dans le miroir.
Un seul regard.
Donnez-moi un instant.
Prenez un comprimé deux fois par jour,
matin et soir.
Es-tu là, He Yiyao ?
Il Yiyao!
Qu'est-ce que c'est?
Parlez moins fort.
Je suis à l'hôpital.
Je t'ai contrarié la dernière fois.
Alors cette fois,
j'ai une surprise pour vous.
Regarder.
Les montagnes et les rivières ressemblaient- elles à cela dans l'Antiquité ?
Oui.
Li Yansheng,
que fais-tu ?
J'ai fait appel à des artisans pour le modifier
spécialement pour cela.
Qu'en penses-tu?
Il Yiyao,
même si vous ne pouvez pas marcher,
tu peux encore voir ce monde.
Je serai tes jambes.
Je dois sortir demain.
Je demanderai à la grand-mère d'à côté
de s'occuper de toi.
Maman,
Je t'accompagnerai.
Vraiment?
Tu veux sortir ?
D'accord.
Je t'emmènerai avec moi demain.
Gardez-le plat et droit.
Regardez. Ce sont des galettes de millet.
C'est de la viande séchée.
Vous pouvez mettre la viande
à l'intérieur du gâteau,
comme ça.
Comme ça?
Ceci s'appelle un hamburger.
C'est de la nourriture de notre époque.
C'est bien, n'est-ce pas ?
C'est plutôt bien.
Qu'est-ce que c'est?
C'est incroyable.
Il s'agit d'un moderne
lampe de bureau.
C'est magique.
Votre miroir a-t-il
aussi une rayure comme celle-ci ?
Non.
Qu'est-ce que c'est ça?
Regarder.
Ces deux points ne ressemblent-ils pas à des yeux ?
Et cette courbe.
Ça ne ressemble pas à une bouche ?
Oui.
Je vais dormir maintenant.
Je suis de service ce soir.
Repose-toi.
Tellement joli...
C'est un moyen de transport moderne.
C'est un vélo.
Voici mon cheval.
Son nom est Feiying.
Enchantée de faire votre connaissance, Feiying.
Saviez-vous?
Après avoir été rassasiée,
Feiying aime danser.
Danse?
C'est impressionnant.
Attends. Je vais la faire danser pour toi.
Mignon!
Nous l'observons depuis plusieurs jours.
Elle est passée de cet état à celui-ci.
Bizhi,
puis-je vous demander quelque chose?
Poursuivre.
Regardez comme ils sont heureux
Elle l'est maintenant.
Pourriez-vous supporter de perdre
ce bonheur ?
Eh bien, pouvons-nous
Attendez encore un peu
avant de récupérer
le miroir à motifs de poissons ?
Nous pouvons.
C'est super!
Je savais que tu étais bon,
personne raisonnable.
Mais le général Li
mourra un jour.
Vous l'avez vu.
Tout le monde et tout
Nous devrons nous séparer un jour.
Vous allez vous y habituer.
Li Yansheng,
J'ai quelque chose à te dire.
Le truc, c'est que...
JE...
Vous le sentez, n'est-ce pas ?
Ce que je ressens pour toi...
La leur.
- Je...
- Toi...
Tu commences.
J'ai été promu.
au général de la vaillante cavalerie.
Vraiment?
C'est incroyable !
J'ai mené les troupes
droit au but et j'ai lancé
une attaque surprise contre leur forteresse.
La leur,
J'ai réussi.
Tu l'as fait !
Vous êtes général de nom
et de fait désormais.
Bien sûr.
Ah oui.
Regarder.
Ils font la fête.
Nos hommes ont combattu avec bravoure.
Je n'aurais jamais cru que ça se passerait aussi bien.
Droite.
Qu'alliez-vous dire à l'instant ?
Je voulais dire...
En fait...
J'ai pensé à toi.
- Ce que je ressens pour toi...
- Yao,
Il y a trop de bruit ici.
Je n'entendais pas clairement.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Ce n'est pas important.
Nous en reparlerons la prochaine fois.
D'accord.
Derrière vous !
Li Yansheng !
Li Yansheng ?
Êtes-vous là, Li Yansheng ?
Li Yansheng !
Voici le livre, Mademoiselle.
Merci.
Donc
Le général Li est parti ?
Devrions-nous lui dire ?
Elle doit le savoir tôt ou tard.
Êtes-vous d'accord?
Laissez-moi vous aider à vous relever.
Prudent.
Merci.
C'est vous.
Nous sommes ici pour le miroir.
Je m'attendais à ce que ce soit la fin.
Je ne m'y attendais pas du tout.
partir si soudainement.
Je sais que tu dois souffrir.
Pleure si tu en as besoin.
Il a réalisé ses idéaux
et a réalisé ses ambitions.
Je devrais être content pour lui.
Je devrais l'être.
Je suis juste en colère contre moi-même.
pour ne pas avoir été plus courageux,
pour ne pas avoir été plus honnête.
Si je lui avais dit plus tôt...
Je n'aurai jamais une autre chance.
Il ne le saura jamais.
Même s'il ne savait pas ce que vous ressentiez,
Le général Li chérissait
ce miroir.
Ça doit être à cause de toi.
Il est peut-être parti,
mais le miroir est mon
bien le plus précieux.
Je ne veux le donner à personne.
Mais ce miroir
n'a pas sa place à notre époque.
Je suis désolé.
Elle aime tellement Li Yansheng.
Comment a-t-elle pu
nous donner le miroir ?
Il Yiyao!
Peu importe le miroir.
Qu'on le récupère
ou non, peu importe.
Mais je veux que vous sachiez ceci.
Si Li Yansheng pouvait te voir maintenant,
il ne voudrait pas que tu sois
j'ai tellement mal.
Il te voudrait
être heureux.
Tu dois être heureux !
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû décider seule.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Tout cela est dû
au miroir à motifs de poissons
Il ne faut pas lier différentes chronologies.
Même si cela n'a pas blessé He Yiyao,
Cela changerait son destin.
L'effet papillon
pourrait même changer
le cours de l'histoire.
Si quelqu'un est en faute,
C'est moi.
Pourquoi?
Où allez-vous ?
Je ne sais pas.
Je me promène, tout simplement.
Alors, voyageons ensemble.
Il ne faut pas gâcher de si belles journées.
Je t'emmènerai quelque part.
Allez!
Par ici.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Quelles sont ces fleurs ?
Ce sont des fleurs de caroube.
Voici la ville de Huai.
Des étudiants de
l'Imperial Academy vivent ici.
chacun avec ses textes,
livres de commerce,
donner des conférences et débattre d'idées.
J'aime cet endroit.
Ce sont des lamelles de bambou.
Embrasser le sable, traverser la rivière,
Le déferlement de pensées tristes
et la pensée d'une personne juste.
Avez-vous lu ces ouvrages ?
J'ai,
mais pas sous cette forme.
Voici Crossing the River.
C'est mon préféré.
Si cela vous intéresse,
Tu devrais le lire un jour.
Merci.
Voici.
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
Je ne te ferais pas de mal.
Dévorer.
On dirait que tu n'en as jamais mangé.
Prenez du thé.
Attention. Il fait chaud.
Je ne sais même pas
encore comment m'adresser à vous.
Je vois bien que vous venez d'ailleurs.
Eh bien, alors.
La rencontre est le fruit du destin.
Appelons
amis les uns des autres.
Que dites-vous?
Amis?
Comment dira-t-on
que vous n'avez pas de vêtements ?
Je partagerai mes robes avec vous.
Un ami est quelqu'un
qui parcourt une partie du chemin de la vie
avec toi.
Même si ce n'est que pour une courte période,
C'est une bénédiction.
À toi, mon ami.
(Cette nuit-là,)
(J'ai goûté ma première pâtisserie,)
(ma première gorgée de thé,)
(et réalisé)
(Mon premier ami.)
N'ayez pas peur.
Arrêt!
Nous recherchons quelqu'un.
Je ne vous ai pas ordonné de dégainer vos lames.
Rangez-les !
Jeune Maître,
Vous m'avez vraiment fait passer par une recherche.
Après votre départ,
La résidence sombra dans le chaos.
Caiwei a été sévèrement puni
pour avoir couvert votre évasion.
Jeune Maître,
Veuillez revenir
avec moi.
Qui cela peut-il bien être ?
Nous sommes amis.
Ne demandez plus.
Compris.
Jeune Maître,
le sixième jour du mois prochain,
Vous subirez votre
cérémonie de passage à l'âge adulte.
La date a été fixée.
Cela ne peut pas être retardé.
Huo Shu.
Sais-tu pourquoi je me suis enfui ?
Vous avez vos propres raisons.
Je ne les connais pas.
Après la cérémonie,
Je vais devoir assumer mes responsabilités familiales.
Je ne pourrai plus jamais vivre
comme je l'entends.
Tu dis que tu tiens à moi,
Alors comment pouvez-vous me contraindre
à une vie de restrictions ?
Jeune Maître,
Ma vie est à toi.
Mais je ne peux pas désobéir
Les souhaits du défunt maître.
Si vous refusez,
Je vais devoir vous ligoter
et vous ramener.
Bien.
Ce voyage a duré plus d'une quinzaine de jours.
Je n'ai plus rien à voir.
Il est temps pour moi de rentrer.
Vite, aidez-le à monter à cheval !
Je vous en prie, jeune maître.
Je dois rentrer maintenant.
Nous partagerons l'alcool un autre jour.
et parler toute la nuit.
Le septième jour du mois prochain,
et le restaurant Shuyu à Luoyang,
Demandez à parler à Willow Dweller.
N'oubliez pas.
Allons-y.
Prends soin de toi.
(Restaurant Shuyu)
Willow Dweller est-il ici ?
Veuillez me suivre, Monsieur.
Veuillez monter dans la calèche.
(Résidence Qin)
Mon ami!
Je savais que tu tiendrais parole.
Jeune Maître, vous avez achevé
votre cérémonie de passage à l'âge adulte.
Veuillez respecter les règles de bienséance.
Mon ami, c'est comme si tu avais transcendé
Kunlun et t'étais nourri d'essence de jade.
Puissiez-vous partager une longue vie
avec le ciel et la terre
et briller autant
que le soleil et la lune.
Vous avez déjà mémorisé
Traversée de la rivière,
Et maintenant tu me nargues avec ça.
Je ne plaisante pas.
Ce sont des mots qui viennent du cœur.
Tu es une personne complètement différente
depuis notre dernière rencontre.
Attendez.
Permettez-moi de vous emmener quelque part d'abord.
D'accord?
D'accord.
Voici mon trésor.
Ce sont
toutes mes collections accumulées au fil des années.
Je ne m'y attendais pas.
avoir collectionné
tant de trésors rares.
J'adore collectionner.
Tout le monde le sait à mon sujet.
Ils pensent tous
Je suis oisif et sans ambition.
Cette réputation ne semble pas vous préoccuper .
Pourquoi?
Le monde est fier de sa noble lignée.
Pour moi,
familles de haute naissance
ne sont que des chaînes.
Luttes de factions
et les guerres de clans
Ce ne sont que des nuages ​​passagers.
Tout ce que j'espère
c'est ce jour-là,
Je serai libre.
Brisez ces chaînes,
et vivez comme bon vous semble.
Voilà la vie.
Étrange, n'est-ce pas ?
Avec toi, je peux exprimer
mes sentiments si facilement.
Vous êtes différent
de Huo Shu et Caiwei.
Que ce soit dans les difficultés
ou dans la gloire,
Tu n'as pas l'air de t'en soucier.
Comme si vous n'étiez
absolument pas soumis aux règles du monde.
Je sais que vous ne pouvez pas révéler votre nom.
Mais si jamais vous rencontrez des difficultés,
Venez me trouver ici,
à la résidence Qin à Luoyang.
Mon nom de famille est Qin.
Mon prénom est Ziyi.
Ils sont.
Mon ami.
(Ce que je recherche,
ce sont des choses qui vous appartiennent.)
Parce que je suis retourné dans le passé
et a perturbé l'ordre du temps,
ils sont apparus à différentes époques
là où ils n'avaient rien à faire.
Et à cause de moi,
ils ont développé une énergie anormale.
Je ne veux pas que cela
touche davantage de personnes.
Je dois les récupérer.
C'est pourquoi He Yiyao
et Li Yansheng ont pu
se voir l'un l'autre
à travers ces deux miroirs.
Il n'y a jamais eu qu'un seul miroir.
N'aurait-il pas dû y en avoir deux ?
Non.
Après la mort de Li Yansheng, le miroir
passé entre différentes mains,
et au fil des années,
Cela a finalement abouti à He Yiyao.
Cela signifie-t-il
Je pouvais aussi voir des gens du passé
à travers ce miroir ?
Non.
Je comprends.
Les règles, n'est-ce pas ?
C'est parce que les gens du passé
n'avaient pas ce miroir.
Ensuite, si les gens du passé
possédaient aussi un miroir,
Est-ce que ça fonctionnerait ?
Non.
Pourquoi pas?
À cause des règles.
Pensez-vous qu'elle nous donnera le miroir ?
Attendre ici tous les jours
n'est pas une solution.
La leur.
Maman,
J'aimerais leur parler.
Pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
N'as-tu pas dit
le miroir
Quel était votre bien le plus précieux ?
Comment as-tu pu...
(Votre miroir a-t-il
aussi une rayure comme celle-ci ?)
Non.
Qu'est-ce que c'est ça?
Regarder.
Ces deux points ne ressemblent-ils pas à des yeux ?
Et cette courbe.
Ça ne ressemble pas à une bouche ?
(Eux,)
(même si je ne suis plus là,)
(Il faut continuer à vivre avec le sourire.)
Li Yansheng...
C'est toi qui as sculpté ça pour moi ?
(Ce jour-là, tu me l'as dit)
que si Li Yansheng pouvait me voir,
Il voudrait que je sois heureux.
Je pense
ce qu'il voulait me dire à la fin
Et même
s'il n'était plus là,
Je pourrais encore affronter
le reste de ma vie avec le sourire.
Donc ce miroir
Cela devrait aller à quelqu'un qui en a davantage besoin.
Je ne regrette plus rien.
Merci.
Voilà l'esprit.
Tu devrais sourire davantage.
Merci.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Je ne vous ai jamais remercié comme il se doit
de m'avoir sauvé ce jour-là.
Celui qui t'a vraiment sauvé
était le général Li.
???Tout va bien, ce que tu as dit???
Je les ai gardés près de mon cœur.
Regardez toutes ces aigrettes là-bas.
Je les vois.
???Nous nous sommes aimés,
et je ne regrette rien???
La leur,
Allez-y et amusez-vous avec eux.
Je viendrai te chercher ce soir.
D'accord. J'y vais.
Le temps continue de passer.
La vie n'est pas forcément
synonyme de guerre et de destruction.
???Comme un nuage dans le ciel???
Se rassembler,
puis s'éloigner ?
Dépêchez-vous, He Yiyao !
???Ce n'est pas solitaire???
???Un vent l'emporte,
le propulsant vers des contrées lointaines???
???Vous le voyez????
???Les aigrettes qui reviennent
de loin???
Vous les voyez, n'est-ce pas ?
???Le coucher de soleil qui peint le monde en rouge???
???Je veux???
???Mon désir de revenir victorieux???
???Se libérer de la douleur???
Et entrer dans la foule en souriant ?
???Tu peux le voir ????
???Les choses s'améliorent???
???Quand la fumée se dissipera,
les fleurs s'épanouiront à nouveau???
Sentez la douce brise.
???Caresse ta joue???
???Comme si tu étais toujours là
à chaque saison???
???Ici même, jamais parti???
Leur...
(Abandonné)
Nous n'aurions pas pu récupérer
le miroir à motifs de poissons
sans votre aide.
Ce n'est rien.
N'en parlons pas.
D'accord.
Puis-je revenir vous rendre visite à Yashe ?
Peut-être que je me souviendrai d'autre chose.
Bien sûr.
Je rentre donc maintenant.
Au revoir!
Li Yansheng voulait que He Yiyao
sourie davantage.
Je pense que tu devrais sourire davantage toi aussi.
Cela vous apportera la richesse.
Je pars !
(Loin)
(Il ressemble trait pour trait à Ziyi.)
(Mais ses paroles et ses manières
sont complètement différentes.)
(Est-ce vraiment Ziyi ?)
(L'anomalie énergétique
a été éliminée.)
???Tout va bien, ce que tu as dit???
Je les ai gardés près de mon cœur.
Même si la fin
n'a pas été à la hauteur du voyage…
???Nous nous sommes aimés,
et je ne regrette rien???
???C'est bon???
???À partir de maintenant,
mes sourires éclipseront mes larmes???
Le temps continue de passer.
La vie n'est pas forcément
synonyme de guerre et de destruction.
???Comme un nuage dans le ciel???
Se rassembler,
puis s'éloigner ?
???Ce n'est pas solitaire???
???Il y a un vent qui l'emporte???
???L'envoyer dans des endroits lointains???
???Vous le voyez????
???Les aigrettes qui reviennent
de loin???
Vous les voyez, n'est-ce pas ?
???Le coucher de soleil qui peint le monde en rouge???
???Je veux???
???Mon désir de revenir victorieux???
???Se libérer de la douleur???
Et entrer dans la foule en souriant ?
???Vers le futur???
???Tout va bien, ce que tu as dit???
Je les ai gardés près de mon cœur.
Même si la fin
n'a pas été à la hauteur du voyage…
???Nous nous sommes aimés,
et je ne regrette rien???
???Comme un nuage dans le ciel???
Se rassembler,
puis s'éloigner ?
Mais je ne suis pas seul.
???Il y a un vent qui me dit au revoir???
???L'envoyer dans des endroits lointains???
???Vous le voyez????
???Les aigrettes qui reviennent
de loin???
Vous les voyez, n'est-ce pas ?
???Le coucher de soleil qui peint le monde en rouge???
???Je veux???
???Mon désir de revenir victorieux???
???Se libérer de la douleur???
Et entrer dans la foule en souriant ?
???Tu peux le voir ????
???Les choses s'améliorent???
???Quand la fumée se dissipera,
les fleurs s'épanouiront à nouveau???